Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 2=
Ich werde dich finden.
(Zeng Jies Profil,
neuer Star der Keramikkunst)
(Brand in Zeng Jies Studio im
Shuiyuan Art Village, Stadt Caorong)
(Hunderte von Kunstwerken im Feuer verloren)
( Im Atelier des Keramikmeisters Zeng Jie brach plötzlich ein Feuer aus )
(21. Oktober 2018)
Warum hast du mir nicht geantwortet?
letzte Nacht?
Ich war beschäftigt.
Überwachung des Brennofens.
Keine Zeit, mein Handy zu checken.
Heute Nachmittag
Du hast auch ewig gebraucht, um mir zu antworten.
Ich war in
eine Brandschutzschulung.
Und ich habe es sogar demonstriert.
Evakuierungsübungen
mit Feuerwehrleuten.
Du solltest es ihnen sagen.
dass du jeden Tag Feuer legst.
Du bist professionell.
Das ist etwas anderes.
Feuer bringt Zerstörung.
Und ich erschaffe Kunst.
Und ich?
Feuerlöscher?
Du bist der Zündfunke.
Und heute,
Soll ich dich anzünden?
Nicht heute.
Heute...
Okay, ich wollte euch nur ein bisschen necken.
Ich bin heute auch beschäftigt.
Streng dich an, Professor Zeng.
Ich gehe.
Blumen zu verkaufen.
Ich kaufe sie alle. Behalt das Wechselgeld.
Danke schön.
Mach dir keine Sorgen.
Der Betrieb läuft gut.
und der Fonds bleibt stabil.
Lass sie in Ruhe.
Ihre Priorität jetzt
ist, sich zu erholen.
Während deine Mutter weg ist,
Lass mich heimlich eine Zigarette rauchen.
Sicher.
Hören,
Zigaretten nicht herumwedeln
direkt vor meiner Nase, um mich zu verführen
und teste mich.
Ich bin diszipliniert.
Lieber sterbe ich, als zu rauchen.
Dein Vater nörgelt ständig.
dass er will
Ich freue mich darauf, euch beide zu sehen
Wir bekommen bald Kinder.
Mama,
Wir sind beide völlig überfordert.
War er schon
Sind Sie oft unterwegs?
Hat er eine Affäre?
Das würde er nicht wagen.
Damals, als ihr geheiratet habt,
Das würde er nicht tun.
Aber in diesen wenigen Jahren
im Laufe seiner Karriere
Wer weiß das dann?
Als dein Vater jung war,
Er könnte loyal bleiben.
Aber dann
mit Erfolg
und Reichtum,
Er konnte nicht mehr.
Mama,
Genug der Diskussion.
Also hört zu,
Wenn Sie Stabilität wollen,
Bindet ihn an ein Kind.
Bald Kinder bekommen.
Die Lösung für eure Generation
Es gehört mir nicht.
Außerdem,
Er hat nichts falsch gemacht.
(Ich habe uns ein Zimmer gebucht.)
(Wir verstehen uns.)
(Chats gelöscht)
(Hoffe, es geht dir gut.)
(Kontakt entfernt)
(Ich werde nicht weiter auf die Kinder drängen.)
(Behalte es einfach im Hinterkopf.)
Verstanden.
Zu beschäftigt zum Kochen
Ich habe Essen zum Mitnehmen bestellt.
Gut, alles ist in Ordnung.
Ich habe das Unternehmen heute besucht.
Sie haben erneut Geld auf den Fonds überwiesen?
Ja.
Kulturwirtschaft
haben glänzende Zukunftsaussichten.
Unser Fonds...
Sie investieren
der größte Teil der Hauptstadt
in die Keramikfabrik.
Und der Rest
geht an den Fonds.
Wann können wir
mit all diesen Investitionen Gewinn erzielen?
Die Keramikbestellungen
Kommt immer wieder.
Wir werden bald Gewinn machen.
Und unser Fonds
hat sich gut geschlagen.
Du hast es die ganze Zeit behauptet.
Also, wo
Ist das der Gewinn?
Die Hauptstadt
wurde verdient
durch die harte Arbeit meiner Eltern.
Du investierst alles.
Aber der Gewinn?
Xiaoling,
die Zukunft des Unternehmens
ist vielversprechend.
Sie müssen langfristig denken.
Außerdem sind wir Familie.
Genau, wir sind Familie.
Also, meine Eltern haben dir vertraut.
und übergab uns die Firma.
Aber du schuldest uns etwas.
eine Erklärung.
Wie meinst du das?
Du bist dir dessen vollkommen bewusst.
des aktuellen Wertes meiner Werke.
Wert?
Professor Zeng.
Meister Zeng.
Sie haben zahlreiche Auszeichnungen gewonnen.
Die Werke sind sehr begehrt.
Von wem?
Ihre überteuerten Stücke sind
künstlich aufgeblasen
durch den Fonds.
Diese Auszeichnungen?
Wenn ich nicht deine Frau wäre,
Ich würde niemals
wissen über
diese obskuren Keramikwettbewerbe.
Du gibst viel aus
bei jedem Wettbewerb.
Neue Werke kreieren, ins Ausland fliegen,
und bezahlte Journalisten
zu Werbezwecken.
- Ist das der Wert?
- Sie haben die Grenze überschritten!
Bin ich das?
Als wir gerade geheiratet hatten,
Sie sind Hochschuldozent/in.
mit weniger als 100.000 Yuan.
Ich habe dich gewählt, weil du so bist, wie du bist.
Meine Eltern auch.
Haben wir gefordert
Einen einzigen Cent von Ihnen?
Du willst sein
ein Künstler
Wir unterstützen Sie.
Sie wollen eine Karriere,
Wir unterstützen Sie
die ganze Zeit.
Habe ich die Grenze überschritten?
Bist du überhaupt ein Mann?
Sag das nochmal!
Du willst mich schlagen?
Bai Xiaoling, hör zu.
Hör auf, mich zu verurteilen.
mit deiner neureichen Mentalität.
Heute,
Ästhetik hat Wert
Und Kunst hat Wert.
Meine Karriere, meine Erfolge,
und mein Wert
sind nicht etwas
du Neureicher
könnte ich verstehen.
Ohne mein Geld,
Du hättest niemals Wert!
Künstler?
Du bist da nicht anders.
von Frauen schlagenden Analphabeten!
Dann lass dich scheiden!
Bußgeld.
Gib meinen Eltern das Geld zurück.
Wir werden uns scheiden lassen.
Welches Geld?
Dieses Geld
ist das Firmenkapital.
Sie sind der gesetzliche Vertreter.
und dem Aktionär.
Sag mir,
Was hat das mit mir zu tun?
Schamlos!
Abscheulich!
Hallo, Herr Sun.
Ja, ja.
Was die morgige Veranstaltung betrifft?
Wie könnte ich das jemals vergessen?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde pünktlich da sein.
Kein Problem.
Du musst dich schick anziehen
für die morgige Veranstaltung.
Vergiss nicht
Du bist die Frau von Meister Zeng.
Iss ohne mich.
Ich gehe zurück ins Studio.
Ich hole dich morgen ab.
um 14 Uhr.
Weißt du überhaupt, wie viele Leute
hieß Liu Wei in dieser Stadt?
Mehr als Yang Zhenghui.
Aber
weniger als Li De, nehme ich an.
Also...
Deshalb ist es so schwer, sie zu finden.
Ich weiß es.
Eigentlich bin ich irgendwie erleichtert.
Es zeigt
Sie haben akzeptiert
dass Wei verschwunden ist.
Gar nicht.
Ich glaube nichts ohne Beweise.
Haben Sie Beweise?
Nach all Ihren Bemühungen,
sagen
was du bekommen hast.
Wenn ich trinke und Auto fahre,
dann erwischt werden
von der Polizei
Können Sie mich entbehren?
Keine Notwendigkeit.
Ich werde Sie eigenhändig verhaften.
Mit einem Polizisten trinken
Ich dachte
Ich würde einige Privilegien genießen.
Ich werde dich verhaften.
Ist das nicht ein Privileg?
Dieser Teller wurde hergestellt
im Kurs von Light Strokes Art Studio
Wei nahm teil.
(Light Strokes-Kurse)
(Benutzen Sie diesen Teller,)
(Eine Replik des Werkes eines Meisters.)
Kein verstorbener Meister,
aber ein lebender.
Ziemlich jung.
(Ein Klassenkamerad des Besitzers,)
(Zeng Jie, Professor an
der Caorong-Universität.)
Die Angestellten sagten mir
Das tun sie nicht.
erwähnen Sie Makel
an Schüler aller Klassen.
Aber Meister Zeng Jie
ist ein Perfektionist
besessen von Hautunreinheiten.
Bis jetzt,
die einzigen, die erwähnten
'Perfektionist'
und „Makel“
sind Wei
und Zeng Jie.
Du denkst also
Ist Wei mit Zeng Jie verwandt?
Zeng Jie hat ein Atelier
im Shuiyuan Art Village.
In der Nacht
vom 24. November 2018
(Brand eines Kunstateliers)
(ein Feuer zerstörte)
(sein Atelier.)
Nichts blieb übrig.
Wann hast du dich von Liu Wei getrennt?
20. Oktober
einen Monat vor dem Brand.
(24. November)
Wei hat das Streamen
und Aktualisieren von Videos eingestellt.
(Wei Vivian, vor 380 Tagen)
in diesem Zeitraum.
Das beweist aber gar nichts.
Während Wei mit mir zusammen war
besuchte den Unterricht,
hat diesen Teller hergestellt,
und traf Zeng Jie.
Ich bin
niemand.
Aber Zeng Jie
ist ein brillanter junger Professor.
ein Keramikmeister.
Ein Feuer
brach in seinem Studio aus
Und Wei verschwand.
Glaubst du, da ist irgendetwas?
Ist hier was faul?
Schau mal, oder?
Das bedeutet, dass auch du Zweifel hast.
Ich weiß, dass es nicht so ist.
mit Verfahren.
Glaubst du nicht
Ist meine Annahme richtig?
Du sagtest, es sei
eine Annahme.
Nehmen Sie Liu Wei an
ist verwandt
zum Feuer.
Aber dieser Brandfall
machte es in die Nachrichten.
Die Feuerwehr
muss das untersucht haben.
Ich sage es Ihnen.
Brandermittlungen
erfordern die strikte Suche
nach menschlichen Überresten.
Irgendetwas stimmt nicht,
wäre entdeckt worden.
Wie wäre es damit?
Ich schaue mal nach.
die Brandberichte
um Ihre Theorie zu überprüfen.
(24. November 2018)
Na los, trink aus.
Macht ein Gruppenfoto.
Lächeln bitte alle!
Lächle für mich.
Schau mal.
Dieses Foto wurde aufgenommen
um 22:03 Uhr
am 24. November.
Alle Gäste waren anwesend.
Sie sind oft Gastgeber
Eine Party?
Einmal im Monat oder alle zwei Monate.
Wir sind normalerweise mit der Arbeit beschäftigt.
Nachdem dieses Foto aufgenommen wurde,
(Meine Frau sagte, sie sei müde)
(und wollte sich ausruhen.)
(Dann habe ich geplaudert)
(mit anderen über eine Stunde lang.)
(Wir haben es beendet)
(gegen 23:30 Uhr)
(Da sich mein Atelier
im Künstlerdorf Shuiyuan befindet,)
(Taxis warten normalerweise)
(am Dorfeingang.)
(Also,)
(Ich habe meine Freunde selbst verabschiedet.)
(Das war’s.)
Hast du
Ist Ihnen die Kohleschale aufgefallen?
(NEIN.)
Das war mein Fehler.
(Nachdem ich Freunde verabschiedet hatte,)
(Ich ging zum Brennofen, um nachzusehen.)
(Während ich es überprüfe,)
(Ich bemerkte ein Feuer.)
Also,
Du hast das Feuer gesehen
im zweiten Stock?
Richtig.
(Das Erdgeschoss war sicher, als ich zurückkam.)
(also habe ich mich beeilt)
(in den zweiten Stock,)
(wo ich meine Gemälde aufbewahre)
(und ähnliche Artikel,)
(Alle entzündlichen Materialien.)
(Als ich dort ankam,)
(Das Feuer war zu groß.)
(Dann eilte ich in den dritten Stock.)
(Aber die Tür war verschlossen.)
Ich hatte also keine andere Wahl, als
Tritt es mit Gewalt auf.
Aber
Meine Frau war nicht drinnen.
Dann gelang mir die Flucht.
(Zum Glück hatte ich das)
(feuerfeste Ausrüstung,)
(Also habe ich mich in eine Löschdecke eingewickelt)
(und eine Maske aufsetzen)
(vor der Flucht.)
(Ansonsten,)
(Ich wäre vielleicht nicht so gut entkommen.)
(Daher,)
Liegt es an der Holzkohleschale?
Auf Grundlage unserer laufenden Ermittlungen
So sollte es sein.
(Die Feuerschale stand zu nah.)
(zum Stoffsofa.)
(Nach der Entzündung,)
Es wird schnell Feuer fangen.
Es gab
Flaschen Wein
(auf Ihrem Beistelltisch.)
(Und zwei davon sind es)
(mit hohem Alkoholgehalt.)
(Mein Freund hat
Spirytus zum Mischen mitgebracht.)
Sehr starkes Zeug.
Dadurch wird es zu einem Oxidationsmittel.
Glücklicherweise,
Ihr Studio ist weit entfernt von
andere Gebäude,
damit das Feuer nicht
verursachen großen Schaden.
Rechts.
Das ist...
(Seidenbanner)
Ich danke Ihnen von Herzen.
Eigentlich,
als wir dort ankamen,
es ist...
Nein, nein.
Hier.
Wenn Sie nicht
kommen Sie zur Schule, um durchzuführen
Brandschutzschulung
Ich würde niemals etwas vorbereiten
wie eine Löschdecke.
Und ich wusste es nicht.
wie man es benutzt.
Ich habe es gelernt
im Training.
Schön zu wissen
Mehr zum Thema Brände
und wie ich mich selbst retten kann
im Feuer.
Professor Zeng,
Ich habe viele Ihrer Werke gehört.
wurde beschädigt
im Feuer.
Wie schade.
Ja.
In der Kunstgeschichte,
Es gab viele Werke
konnte nicht aufrechterhalten werden
(aber das haben sie)
(Ein Name in der Geschichte.)
(25. Dezember 2018)
Professor Zeng.
Das Thema
unser Interview
ist ein Kunstmeister,
der ein Feuer durchgemacht hat.
Wir haben gehört
Du wirst das Studio wieder aufbauen.
Derselbe wie der vorherige?
Ja.
Das ist keine Schöpfung.
Aber ich bin es gewohnt
zu meiner früheren Arbeitsweise.
Ich glaube
Du kannst dein früheres Ich übertreffen.
Wenn Menschen nicht übertreffen können
ihr früheres Selbst,
Es liegt nicht an Unfähigkeit.
aber die Vergangenheit wird
die Zukunft behindern.
Vergangene Ruhmestaten
wird die Leute faul machen
und unsensibel.
Das erste Werk, das mir einen Preis einbrachte
wurde gegründet, als ich 20 war.
Wenn ich es mir jetzt ansehe,
Es gibt viele Dinge
um perfektioniert zu werden.
Aber wenn ich es mir ansehe
wenn ich 70 bin,
sogar 80,
Vielleicht werde ich zufrieden sein.
denkend an das junge Selbst
sensibel, scharfsinnig und energiegeladen.
Denn ich wäre
zu alt
Dann der Schmerz.
Also, dieses Feuer
hat mir geholfen, meine Entscheidung zu treffen.
Ich fahre auch zurück in die Stadt.
Ich nehme dich mit.
Ich gehe essen.
Und du?
Ich gehe nach Hause
und etwas zu essen zubereiten.
Kochst du?
Essen im Freien
kostet zu viel.
Und
Ich habe einen riesigen Appetit.
Welches Restaurant ist
Ihr Favorit?
Eine Menge.
Ich habe hier eine Liste.
mit Restaurants
das ich unbedingt ausprobieren möchte.
Dann navigieren Sie.
Navigieren?
Wohin?
Ein Restaurant.
Heute wird nicht gekocht.
Aber diese Orte sind viel zu teuer.
Ich lade Sie ein.
Bitte.
(Ich wohnte in einer Wohngemeinschaft.)
irgendwo in einem Vorort.
Ich kann mir das Stadtzentrum nicht leisten.
Meine Wohnung ist auch alt.
Ich denke immer wieder
sobald mein Praktikum endet,
Ich werde es versuchen
um in ein besseres Haus umzuziehen.
Mit Klassenkameraden zusammenwohnen?
Ja, mein Klassenkamerad.
Aber
Sie ist auf Geschäftsreisen.
Mir ist gerade eingefallen
Ich habe ihr das Geld noch nicht zurückgezahlt.
die Miete, die ich sie fragte
um mich zu decken.
(Verfügbarer Kreditrahmen: 2500. Geld leihen)
(Zeng Jie überwies 6.000 Yuan)
Professor Zeng.
Es werden Zinsen erhoben.
Das werde ich nicht.
Zahl mir einfach später zurück.
NEIN.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Bußgeld.
Dann setzt mich auf die schwarze Liste.
Auf keinen Fall.
Hören.
Jeden Monat
Empfehle mir ein neues Restaurant.
Und ich lade dich ein.
Wiederholungen sind jedoch ein Jahr lang nicht erlaubt.
Handeln.
Aber ich werde es auf jeden Fall tun.
um es Ihnen zurückzuzahlen.
Okay.
Wenn du
Mehr verdienen.
Danke schön.
Mein Handy ist ausgegangen.
Kannst du mir ein Ladegerät leihen?
Wir sind da.
Ihr Telefon...
Danke schön.
Professor Zeng.
Mach dir nichts draus.
Ich habe gearbeitet,
Ich konnte nicht richtig aufräumen.
ich sollte
haben vorher aufgeräumt
Ich lade dich ein.
Du solltest sagen:
„Ich bin sehr ordentlich.“
Aber meine Mitbewohnerin ist unordentlich.
Stimmt, es ist ihre Schuld.
Möchtest du etwas trinken?
Ihre Interviews
für Künstler zu Nischenkünstler
für ein allgemeines Publikum.
Sie sollten sich auf Finanzthemen konzentrieren.
Ich kenne einige
Investoren und Fondsmanager
in Caorong City.
Du kannst darüber nachdenken.
Danke, Professor Zeng.
Professor?
Ich habe gesehen, dass da ein Ladekabel ist.
in Ihrem Auto.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe es vergessen.
Vielleicht
Das eine war kaputt.
Warum
Sind Sie hier?
Ich weiß nicht.
Ich möchte meine Familie finden.
Dies ist eine Welt für Lebende.
Du solltest nicht hier sein.
Gibt es etwas, von dem du dich nicht trennen kannst?
Wer bist du?
Warum können mich andere nicht sehen?
Aber du kannst es?
Ich bin
ein Seelenjäger.
Wie findet ihr diese Serie?
Haben Sie in letzter Zeit Auftritte gehabt?
Durchschnitt.
Die heutigen Content-Ersteller
Sie sind nicht innovativ und können nicht innovativ sein.
Einfach das kopieren, was gerade im Trend liegt.
Mein aktuelles Projekt ist
wird immer beliebter.
Geh und such danach.
Es gibt bereits viele Shinigami.
Verstanden.
Das Leben ist hart.
Warum rufst du mich an?
Ich erinnere mich, dass Sie an der Caorong-Universität Literatur studiert haben
.
Da ist ein Professor
Mit Namen Zeng Jie.
Kennst du ihn?
Kunsthochschule.
Er ist eine Art Keramikmeister.
Kennst du ihn?
Sozusagen.
Er hat mich auf WeChat hinzugefügt.
Du hast ihn hinzugefügt?
Aber wir reden kaum miteinander.
(Zeng Jie)
Warum Feuerwerkskörper nach seinem Namen?
Das ist meine Notiz.
Was bedeutet das?
Was bewirken Feuerwerkskörper?
Um zu explodieren.
Genau.
Lass den Kerl in Ruhe.
Kreativ.
Was ist Ihre Nachricht an mich?
Fool Big Hui.
Was für eine direkte Beleidigung!
Du solltest dankbar sein.
dass ich kein „Super“ hinzugefügt habe
davor.
Es ist bereits respektvoll.
Warum nennt man ihn einen Widerling?
Denk mal drüber nach.
Ich habe seinen Unterricht besucht.
Er hat mich im Gruppenchat gesucht.
und hat mich hinzugefügt.
Ich muss das genau prüfen.
Er hat dich angeflirtet?
Er hielt
eine Kunstausstellung.
Bevor Sie antworten,
Mein Mitbewohner erhielt
Der exakt gleiche Text.
Was denken Sie?
Er ist ganz sicher ein widerlicher Typ.
Wirklich.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Ich muss ihn löschen.
Ich schaue mal nach.
Seine Momente nähren sich.
Zu spät, bereits gelöscht.
Warum bist du so impulsiv?
Gar nicht!
Was?
Warum sollte man ihn behalten?
Was willst du?
Nichts. Ich möchte etwas über ihn erfahren.
Er ist
ein junger Professor
Spaß am Flirten,
und ein Keramikmeister
Ich genieße es, interviewt zu werden.
Das ist alles.
Woher weißt du, dass er
Gibt er/sie gerne Interviews?
Ich habe seine Beiträge gesehen.
alle Artikel und Interviews
von sich selbst.
Was für ein Narzisst.
Interview?
Haben Sie einen Termin?
NEIN.
Ich möchte die Persönlichkeit eines Künstlers einfangen.
authentischer Zustand.
Er ist auf Geschäftsreise.
Schlechter Zeitpunkt.
Wann wird er zurückkehren?
Vermutlich noch drei Tage.
Das ist also der Brennofen?
Ja.
Unsere gesamte Keramik
werden hier entlassen.
Sieht ziemlich hochmodern aus.
Computergesteuert.
Modernstes System.
Also, du legst einfach
Die Teile direkt rein?
Der Schuss ist der entscheidende Schritt.
Temperaturkontrolle ist wichtig.
Professor Zeng meint es ernst damit.
und überwacht immer
die Temperatur
die ganze Nacht hindurch.
Die ganze Nacht?
So lange?
Er sagt immer:
„Jedes einzelne Stück ist hart erarbeitet.“
Wie viele Grad?
Welche Reichweite hat dieser Brennofen?
Professor Zeng erschafft
Hochgebrannte Keramik,
Erfordert Temperaturen
über 1.200 Grad.
1200 Grad?
Heiß genug, um alles zu Asche zu verwandeln.
(Es werden offene Flammen verwendet.)
(aber alles innerhalb des Ofens.)
(Die Außenfassade ist mit
feuerfestem Asbest isoliert.)
mit nur wenigen
Überwachung von Türspionen.
Die gesamte Anlage ist sicher.
Ich habe deinen Ort gehört
Es hatte schon einmal gebrannt.
Das hatte nichts mit dem Brennofen zu tun.
Der Kohlegrill
im zweiten Stock beleuchtete das Sofa.
Der Brennofen war nicht beschädigt?
Dieses Ding
können über 1200 Grad erreichen.
Der Professor ist ein Perfektionist.
Er hegt und pflegt den Brennofen.
und kann nicht
Mängel tolerieren.
Es heißt
Professor Zeng
kann Makel nicht ausstehen.
Er hat immer nach Perfektion gestrebt.
Er verlangt Perfektion.
in all seinen Werken?
Er sagt oft: „Wir nähern uns der Perfektion.“
Nähert sich?
Genau.
(Was wir tun können)
(nähert sich der Perfektion.)
Perfektion ist ein erstrebenswertes Ziel.
(Du hast keinerlei Ambitionen.)
Kumpel,
Gibt es viele Mädchen?
Wer bewundert Professor Zeng?
Natürlich.
Er ist jung und talentiert.
Mädchen?
Für welches Medienunternehmen arbeiten Sie?
Nur so nebenbei.
Mach dir keine Sorge.
Schreibt nicht
Eine solche Geschichte in den Artikel einfließen lassen.
Professor Zeng ist verheiratet.
und sie sind sehr hingebungsvoll.
Aber tun das viele Mädchen?
sein Studio
zu tun...
Kunstprojekte?
Du kannst nicht kommen?
Entscheide dich zwischen Mahjong und ihm.
Komm jetzt endlich her, du Dummkopf.
Herr,
Kennen Sie Professor Zeng Jie?
Der Brennofenmann.
Aber sicher.
Er ist ein Kunstmeister.
Unsinn.
Der Ofenmann?
Er ist ein Keramikmeister.
Du weißt gar nichts.
Hören.
Letztes Jahr brannte sein Haus ab.
alles zu Asche verbrannt.
Nichts ist mehr übrig.
Wie furchterregend.
Weißt du, warum es gebrannt hat?
Täglich mit dem Feuer spielen,
Das führt zu Unfällen.
Hör nicht auf ihn.
Er ist psychisch krank.
Die Feuerwehr bestätigte
Die Holzkohleschale entzündete das Sofa.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Unsinn.
Tut er das normalerweise?
Hier bleiben?
Er bleibt jeden Tag hier.
sogar über Nacht.
Er hat eine Frau.
Doch er kehrt nie zurück.
Verdächtig, nicht wahr?
Bringt er Frauen hierher?
Täglich.
Häufig.
Er hat jede Menge Schüler.
Das ist natürlich
dass viele davon Frauen sind.
Rechts.
Hast du gesehen?
Wie sehen diese Frauen aus?
Beeindruckend.
Beide jung
und hübsch.
Unsinn.
Ich habe gesehen, wie er jemanden hierher gebracht hat.
Ich kam mit dem Auto.
Nicht nur einmal.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Hast du dieses Mädchen gesehen?
Aber sicher.
Sie waren beide heute Morgen hier.
Herr, Sie...
Hör nicht auf ihn.
Er hat ein psychisches Problem.
Lassen Sie mich sehen.
Ist das seine Frau?
NEIN.
Ich erkenne sie.
Das ist seine Haushälterin.
Sie putzt und kocht.
Unsinn.
Eine Figur.
Drei Charaktere.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Zeit zum Essen.
- Zeit zum Essen.
Lasst uns essen.
- Einfach.
Ganz einfach.
Wir gehen.
Vielen Dank.
Hättest du sie nicht beschäftigt gehalten?
Sie könnten herumgelaufen sein.
Sie sind...
Sie sind älter.
nicht besonders scharf.
Danke schön.
Man würde glauben, dass einige verwirrte
Alte Leute?
Natürlich nicht.
Aber ich glaube, sie beweisen das.
Zeng Jie bringt häufig
Frauen ins Studio.
Wenn er das nicht getan hat,
diese älteren Leute
würde niemals
einen solchen Eindruck hinterlassen.
Warten.
Bei der Untersuchung eines Falles
wenn ein Kind widerspricht
ein Erwachsener
was zu tun?
Wenn jemand mit
psychische Störung
widerspricht
ein vernünftiger Mensch
Wem vertraust du?
Darüber hinaus,
Als ich genauer nachforschte,
sein Schüler
ging sofort in die Defensive.
Dies zeigt Zeng Jie
ist nicht besonders anständig.
Oder sein Schüler wird nicht so wachsam sein.
Das ist reine Spekulation.
Das ist meine Vermutung.
Du kannst mich herausfordern.
Bußgeld.
Selbst wenn Zeng Jie nicht
so anständig,
und bringt oft Frauen ins Studio.
Wie kam der Kontakt zustande?
Zeng Jie und Liu Wei?
Sein Schüler erwähnte...
(Er sagt oft
: „Wir nähern uns der Perfektion.“)
Das hat Wei auch gesagt?
Genau.
Was wir tun können
nähert sich der Perfektion.
Nachdem sie gemacht hatte
dieser Keramikteller.
Ich habe dir ja schon mal davon erzählt…
„Perfektionist“ und „Makel“.
Und nun noch eins:
„Nahezu perfekt“.
Nur eine gängige Redewendung.
Nichts Besonderes.
Das ist ein gängiger Ausdruck.
Aber überlegen Sie es sich gut.
Würdest du das so beiläufig sagen?
Das ist kein Beweis.
Ich habe das nie behauptet.
Nur meine Vermutung.
Gut!
- Gut gut
!
Noch zwei Bier.
Ich fahre kein Auto.
Lasst uns über das Feuer sprechen.
Ich habe gefragt...
Holzkohlegrill?
So unvorsichtig?
Professor Zeng war vorsichtig bezüglich
Brandschutz.
An diesem Tag veranstaltete er eine Party.
mit ein paar Freunden.
Nachdem seine Freunde gegangen waren,
Er ging, um den Brennofen zu überprüfen.
und blieb weiterhin wachsam.
Er vergaß, es zu löschen
die Holzkohleschale.
Zusamenfassend,
Der Professor war zu sehr darauf konzentriert
über seine Werke.
Die Feuerschale entzündete das Sofa.
Ergibt das Sinn?
Es ist kein Mülleimer.
Niemand würde
Leg es in die Nähe
zum Sofa.
Sie feierten eine Party.
Jemand muss sitzen
auf dem Sofa.
Warum war die Feuerschale so nah?
zum Sofa?
Irgendjemand muss das getan haben.
Ich habe es absichtlich verschoben.
Von wem?
Wer hatte das Motiv?
Nur Zeng Jie.
(Ich habe gehört, dass Professor Zeng
ein neues Studio gebaut hat.)
identisch mit dem alten.
Ja, er sagte, er sei benutzt worden.
zum ursprünglichen Layout.
Also alles hier
ist brandneu?
(Ich habe mir den Grundriss angesehen
und seinen Schüler befragt.)
Selbst wenn das Haus niederbrennen würde,
Das würde nicht
den Brennofen beeinflussen.
Dennoch kaufte er
ein neues.
Ich glaube nicht
Er tat es, um nach Perfektion zu streben.
aber um Beweise zu beseitigen.
Dieses Feuer
sollte einen Tatort verbergen.
- Gut gut
!
Du meinst also...
(Zeng Jie tötete Liu Wei)
(und legte ihren Körper in den Brennofen.)
(Dann,)
(Er hat das Feuer gelegt)
(um Beweise zu vernichten.)
(Der Brennofen)
können über 1200 Grad erreichen.
Solche extreme Hitze
könnte einen Körper verkleinern
Asche ausstoßen.
Aber er ging kein Risiko ein.
Also brauchte er ein Feuer
um jeden Beweis zu beseitigen.
Die Logik ist schlüssig.
Ich fragte seinen Schüler.
Als das Feuer
ausgebrochen
Zeng Jie sofort
Setzen Sie eine feuerfeste Maske auf.
und eine Feuerlöschdecke
auf der Flucht.
Und Zeng Jie brachte
diese ins Studio
kurz vor dem Brand.
Gut vorbereitet.
Gut geplant.
Sehen?
Sie stimmen also zu?
Aber hör mal zu,
vielleicht all diese
sind reine Zufälle.
Glaubst du das?
Die Feuerschale stand in der Nähe des Sofas.
aber nicht direkt angrenzend.
Sie benutzten die Feuerschale.
Also öffneten sie die Fenster im Obergeschoss.
Nachdem alle gegangen waren,
Ein Luftzug wehte eine Decke weg
auf die glühenden Kohlen.
Kauf eines neuen Brennofens
weil das alte
außen beschädigt wurde.
was
die Temperaturregelung beeinträchtigen würde.
Zeng Jie verlangt Perfektion
in seinen Werken
Also
er musste kaufen
ein neuer Brennofen.
Einen Monat vor dem Brand
Zeng Jie wurde dazu verpflichtet,
an einer Brandschutzschulung teilzunehmen.
und demonstrieren
Evakuierungsübungen.
Danach
Er brachte die feuerfeste Ausrüstung mit.
ins Studio.
Wenn du Recht hast,
die Feuerwehr
paktiert er mit ihm?
Bist du sicher?
Ja.
Und wissen Sie, ob…
wie viel
diese verbrannten Werke sind
in seinem Atelier?
Millionen.
Einige sind preisgekrönte Werke
und Keramikarbeiten müssen angefertigt werden.
Wenn er es getan hätte
Ich plane, dies zu tun.
Warum hat er es nicht getan?
Wegschicken?
Ihr Abzug
ist durchaus überzeugend.
Im Internet gibt es detaillierte Berichte .
Ich habe sie Wort für Wort gelesen.
Wenn irgendetwas nicht stimmt, merke ich es.
Li De,
Sie haben verpasst
ein ganz wichtiger Punkt.
Was ist das?
Warum haben Sie die Berichte gelesen?
Wort für Wort?
Weil du...
Das liegt daran, dass du so bist wie ich.
Man glaubt, Wei sei verschwunden.
Sie verschwand auch vollständig.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie weg ist.
Der Brand in Zeng Jies Studio
geschah im selben Zeitraum
bis zu Weis Verschwinden.
Du zweifelst auch.
wenn Wei von Zeng Jie getötet wurde.
Das ist meine Schlussfolgerung.
Ich werde der Sache weiter nachgehen.
Du hast mich letztes Mal nicht trinken lassen.
Du trinkst jetzt.
Ich werde zu Zeng Jie gehen.
wenn er zurückkehrt.
Hat Zeng Jie ein Motiv, Liu Wei zu töten?
Er hat eine Frau.
Eine Affäre haben,
Und er muss töten?
Schließlich,
Er hat eine glänzende Zukunft vor sich.
Tötung
aus Versehen oder aus einer Laune heraus...
Unzählige Möglichkeiten.
Bist du dir sicher?
Ist Liu Wei mit Zeng Jie verwandt?
Mann!
Wei hat mit mir Schluss gemacht,
nachdem er Zeng Jie kennengelernt hatte.
Warum?
Ich habe keinen Sinn für Ästhetik.
soll sie Keramikteller herstellen?
Ihrer Meinung nach
wird sie
Zeng Jie zur Scheidung zwingen?
Keine Ahnung.
Du weisst
Ich war nicht allzu tief drin.
mit Wei.
Großer Hui.
Du hast sie so sehr geliebt.
Nicht wirklich.
Ich hätte sie beinahe vergessen.
Tatsächlich habe ich das bereits getan.
Aber mir ist gerade plötzlich klar geworden
dass sie nicht in meiner Nähe ist.
Wenn sie
erscheint plötzlich,
Mir ist es egal, ob es ihr gut geht.
Ich werde gehen
Sobald ich weiß, dass es ihr gut geht.
Setzt mich vor.
Was?
Es ist in der Nähe meines Hauses.
Ich hatte zu viel.
Ich gehe spazieren.
Dein Akku ist leer.
Besorg dir eine Powerbank.
Wie? Mein Handy ist aus.
Ich habe geteilt
Mein Standort bei Ihnen.
Deine PIN war völlig falsch.
Ich würde dich nie bemerken
Wenn ich nicht so scharfe Augen hätte.
Das liegt daran, dass ich attraktiv bin.
Okay?
Das ist dein Problem.
Sicher.
Lass uns diese Perücke holen.
Trage dies,
und du wirst auffallen.
Ich sehe fantastisch aus.
Ich sehe immer gut aus.
Genau.
Du bekommst auch eins.
Dieses hier.
Sieht toll aus.
Es ist beängstigend, daran zu denken
Wenn wir unsere Handys verlieren,
Wir würden alle Verbindungen verlieren.
wie verschwinden.
Auf keinen Fall.
Ich werde dich immer finden.
Wie?
Was mache ich?
Dich zu finden wäre einfach.
Du bist doch nur ein Videoeditor.
Glaubst du?
Sie sind ein Detektiv?
Ohnehin,
Ich kann dich immer finden.
Bist du verrückt?
Wähle eine grüne?
Du hast es mir gesagt.
Trag es nicht.
Bußgeld.
Wenn wir uns trennen,
Du wirst mich nie wiederfinden.
Ich werde dich nicht suchen.
Aber wenn ich es tue,
Ich werde dich überall finden.
Probier es einfach.
Versuchen.
Hör auf damit!
Es tut mir Leid.
Hallo.
Du bist zurück?
Das ging schnell.
(Glückwunsch)
(für den Gewinn dieses Wettbewerbs.)
(Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.)
(das Konzept)
(dieses Werkes.)
(Kein Chaos, kein Zögern,)
(Keine Angst, keine Bindung.)
Lass es hier.
Ich werde es wegräumen.
Wie ist es?
Ist während meiner Abwesenheit irgendetwas passiert?
Nichts Besonderes.
Ein Reporter kam vorbei
für ein Vorstellungsgespräch.
Welche Behörde?
Hat er mir nicht gesagt.
Auch kein Termin.
Er wollte es wissen
dein tägliches Leben.
Reporter heutzutage
Sie haben ein hartes Leben.
Denken Sie an einen solchen Ansatz?
Er hat keinen Kontakt hinterlassen.
Er sagte, er werde später zurückkehren.
Worum geht es in dem Interview?
Wurde nicht erwähnt.
Einfach ein bisschen plaudern.
Er erwähnte den Brand vom letzten Jahr.
Feuer?
Es ist ein Jahr vergangen.
Warum sollte irgendjemand
Das ansprechen?
Dann ist er neugierig.
gefragt, ob viele Frauen
kommt dich besuchen.
Was hast du gesagt?
Nichts.
In Ordnung.
(Glückwunsch)
(für den Gewinn dieses Wettbewerbs.)
(Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.)
(das Konzept)
(dieses Werkes.)
(Kein Chaos, kein Zögern,)
(Keine Angst, keine Bindung.)
(Was stellen sie dar?)
Kommt zusammen runter.
Ihn?
Okay, noch einer.
Noch einer.
Ich werde herausfinden,
woher das Ding kommt.
Okay, Schnitt!
Nach diesem Brand verschwand Wei spurlos.
Die Männer heutzutage...
Unglaublich.
Entschuldigung.
Was ist los?
Nein, nein. Ich habe meinen Text verpatzt.
Er muss Frauen ins Studio mitgebracht haben.
Wenn er es nicht getan hätte, hätten sie es nicht getan...
Entschuldigung.
Schau nach, ob du dieses Mädchen schon einmal gesehen hast.
Ja.
Sie waren heute Morgen hier.
Herr, Sie...
Sag das nochmal!
Was, du hast Angst?
- Verstanden?
- Der Treffer.
Bist du überhaupt ein Mann?
Sag das nochmal!
Du willst mich schlagen?
Hoppla, ich bin hingefallen.
Wenn Sie nicht zu uns gekommen wären
, um eine Brandschutzschulung zu erhalten,
Ich würde sie niemals vorbereiten.
Du legst jeden Tag Feuer.
Du bist ein Profi.
Das ist etwas anderes.
Feuer bringt Zerstörung.
Ich erschaffe Kunst.
Ich glaube, ich werde in Zukunft mehr und bessere Werke schaffen .
Entschuldigung.
Aber ich...
Ich sage es Ihnen.
Du...
Verzeihung.
Das ist in Ordnung.
Ich kann nicht atmen.
Ich kann es nicht tun.
Sie können loslegen.
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Bai Xiaoling, hör zu.
Hör auf, mich
mit deiner neureichen Denkweise zu verurteilen.
Heute,
Ästhetik hat Wert
Und Kunst hat Wert.
Meine Karriere, mein Wert...
Moment, das ist falsch.
Meine Karriere, meine Erfolge...
Ist jetzt alles klar?
Vielleicht
Das eine war kaputt.